Hozirda xabarda quyidagicha ko‘rinadi:
"Total:" umumiy, keyin narx, keyin
buni "thank you" deydigan
qilishimiz kerak.
Men satr o‘zgaruvchisini yangilamoqchiman
chunki buni amaliyotdan sinamoqchiman.
Shuning uchun men narxlar to‘g‘risidagi
xabarni yangilaydigan yangi kodni yaratmoqchiman.
Va men shunchaki narx xabarlari
satridagi hammasini qo‘shmoqchiman.
Va men "Thank you!" ni qo‘shmoqchiman.
Buni qurilmada ishga tushiramiz.
Yaxshi, men miqdorni o‘zgartirib buyurtma
tugmachasini bossam: "Total $15Thank you!" ni ko‘rsatmoqda.
Ular hammasi birgalikda bo‘sh
joylarsiz yopishib qolgan.
Muammo shundaki, men shunchaki
oddiy bo‘sh joy qoldirmoqchimasman.
Men uni keyingi qatorga tushirib yubormoqchiman.
Bu darsni avvallarida aytganimni eslasangiz,
Javada qutulish belgilari haqida gapirgandim.
U belgilar slesh bilan yozilardi va
Java kompilyatorida maxsus
bir vazifani bajarar edi.
Bundan oldin satr ichida ikkitalik
qo‘shtirnoqni ishlatishni ko‘rgan edik.
Endi biz matn orasida yangi
qator hosil qilishimiz kerak.
Kodlarni orasida \n qo‘shib ketaman
shunda u "Thank you!" yozuvidan oldin
bitta yangi qator hosil qiladi.
Men ilovani yuklab miqdorni o‘zgartirib
buyurtma tugmasini bossam,
u "Total $15" chiqaradi va yangi qatorda
"Thank you!" bo‘ladi.
Urra!
Ikkinchi darsdagi barcha kodlash
mashqlarini bajarganingiz uchun rahmat!